Ahoj,
pred 5-timi týždňami si vyrazil na Cestu a zúčastnil si sa LIVE Sledovania. Chýba nám však informácia či si cestu ukončil a kedy. Preto informácie zobrazované na CesteSNP.sk o tvojej Ceste nemusia byť korektné.

Prosím prihlás sa na https://spravy.cestasnp.sk/ a v sekci "O mojej ceste" vyplň dátum ukončenia Cesty a to či sa ti Cestu podarilo dokončiť úspešne.

Ďakujeme
CestaSNP.sk

PS: Toto je automaticky generovaný email 5 týždňov po štarte Cesty, ak ešte cestuješ vyplň údaje až Cestu dokončíš.
